Travail pratique - Séquence

Objectif:
    - Concevoir un jeu permettant de pratiquer votre mémoire.

Déroulement de la partie:
    - A l'ouverture de l'application
        - Un bouton intitulé "Lancer la partie" est disponible.
        - Le message suivant s'affiche: Utilisez le bouton "Lancer la partie" pour débuter.
        - Le niveau de difficulté est par défaut au niveau normal.
        - Le nombre de séquence réussi pour la partie en cours est: Total 0
        - Le nombre de séquence maximum ayant été réussi lors d'une des parties précédentes est: Record 0

    - Après avoir cliqué sur le bouton: "Lancer la partie"
        - Le bouton "Lancer la partie" devient: "Stopper la partie"
        - Le message suivant s'affiche pendant la présentation d'une séquence aléatoire: Présentation de la séquence
        - Le message suivant s'affiche lorsque la présentation de la séquence se termine: À votre tour de reproduire la séquence
        - Une minuterie de quelques secondes démarre et une balise progress représente l'avancement de la minuterie.
        - Si la minuterie se termine la partie est terminé, voir: Fenêtre surgissante.
        - Si le joueur reproduit la séquence sans erreur
            - La minuterie sera réinitialisée à chaque click
            - La séquence sera présentée à nouveau et une étape supplémentaire sera ajoutée
            - Le message suivant s'affiche pendant la présentation d'une séquence aléatoire: Présentation de la séquence
            - Le message suivant s'affiche lorsque la présentation de la séquence se termine: À votre tour de reproduire la séquence
        - Si le joueur manque une étape de la séquence, la partie est terminée donc voir la partit: Fenêtre surgissante.

Consignes fonctionnelles:
    - Fenêtre surgissante
        - Une fenêtre surgissante bloque l'interaction possible et affiche le titre suivant: Fin de la partie
        - Si le total de séquence réussi est supérieur au record, le message suivant s'affiche:
            Félicitations, votre nouveau record est maintenant: {indiquer la valeur actuelle}
        - Si le total de séquence réussi est inférieur au record, le message suivant s'affiche:
            Vous avez déjà fait mieux, essayé encore!

    - Mode de difficulté difficile
        - Exactement le même fonctionnement que la difficulté normale, mais en utilisant 8 boutons

    - La séquence aléatoire
        - La séquence débute avec une seule étape.
        - À chaque fois que le joueur réussit à reproduire la séquence, la même séquence est présentée à nouveau
            avec une étape supplémentaire ajoutée à la fin.


Consignes techniques:
    - La maquette est proposée à titre indicatif seulement, vous êtes libre de choisir les couleurs et la mise en page.
    - Utiliser seulement le JavaScript natif, aucune librairie.
    - Si vous créer un nouveau dépôt GIT:
        - Ne pas oublier de copier les fichiers suivants:
            .gitignore
            .eslintrc.js
            .editorconfig
            package.json
        - Exécuter la commande npm install a la racine
        - À la racine du projet, ajouter un fichier readme.md avec le nom et prénom des membres de l'équipe.
        - Ajouter les droits en lecture pour votre professeur: martin.vachon@isi-mtl.com


Barème de correction sur 100

Fonctionnement
    - Présentation de la séquence           /10
    - Barre de progression                  /5
    - Lecture de la séquence                /15
    - Affichage des messages                /5
    - Fenêtre surgissante                   /10
    - Niveau de difficulté                  /10
    TOTAL :                                 /55

Général
    - Travail d'équipe (note individuelle)  /15
    - Code propre                           /20
    - Présentation graphique                /10
    TOTAL :                                 /45